-----------------------
Need Discussion
-----------------------
?. run configuration reverting
    still violated after reverting?
    if tune it back, what's the significance of genetic algorithm?

?. Violation Masking
    New tuning is masked by previous violation
    Fix: configuration reverting? or (option tuning, violation pair) or eliminate this individual after detecting
        Once we found optimal, eliminate?
    give weights to every option tuned. report possibility of each option to cause violations instead of focusing on single option

    What should we do after detecting violations?

? Optimal individual
    Only occurred when configuration caused module failure in all scenarios


-----------------------
TO DO RIGHT NOW!!!
-----------------------
0. maps
    AV-Fuzzer - records
    DoppelTest - borregas_ave, san_mateo, sunnyvale_loop
    scenoRITA - borregas_ave, san_mateo

0. Traffic Lights
    according to scenario violation types

0. Refresh planning module failure
    Under some configurations, some scenarios can successfully start, some scenarios cannot
    In those cannot start, it didn't report planning module failure

0. Range recommendation
    How many options range changed

0. Code coverage
    significance: cover more code blocks that could reflect more option tuning.
    otherwise, some option tunings would never influence the system

1. Scenarios-diversity
    Get as many scenarios as possible from scenario generation approaches, reduce a reasonable number of scenarios by filtering.
    Initial Scenarios---diversity of vehicle maneuver, traffic controls, code coverage, violation types, lane coverage...
    filtering scenarios
        threshold - mutable size
        ranking - get top 10

1. Check and Finish the rest of violation types
    More types
        speeding
        unsafe lane change
        lane change at junction
        (brake taps) threshold
            some configurations run with a very low speed. Collision. How to distinguish this violation?
    Validate current types
        planning module failure
            module failure - module is running. received message but module doesn't normally work
                report bugs
        collision
            fail to report collision. ego car stops in line, obstacle runs over it. all modules work

2. Distinguish violations
    violation features
        option features?
        violation features?
    Eliminate duplicate
    similarity of duplicate	refer to scenoRITA
    clustering algorithm to eliminate duplicate at last
    Think about how to eliminate duplicate in the optimization process - comparison


3. experiment
    keep running to get valid range




-----------------------
Important but follow schedule
-----------------------
1. Run AV Testing techniques (scenoRITA, DoppelTest, AV-Fuzzer, ADFuzz, Random) (GA, T-way)
2. T-way testing
3. Static Analysis
    Variable dependency
    Option range: Partial path sensitive analysis or interval analysis




-----------------------
Not so hurry
-----------------------
1. Provide cases that identify a bug, and then fix the bug
2. Avoid generating the obstacles overlapped with the ego car
3. Avoid generating the ego car above the stop sign line
4. Genetic algorithm implementation.
    use existing implementations (e.g., deap framework)
5. Fail to detect bicycle collision
    scenoRITA can
    DoppelTest cannot
6. Conversion of maps of Apollo to LGSVL
    Use the common maps
7. Why scenoRITA works on large maps but DoppelTest not so good – say something in the proposal how to solve this issue
    How much time it need to take for DoppelTest to get enough good scenarios
    Test it for more hours
8. Deep Reinforcement learning
9. configuration definition
    config files
    configurations in the source code (https://github.com/ApolloAuto/apollo/issues/14550)
10. speed up scenarios
11. change it into "TwinTest"
    run one scenario under default configuration, run the same scenario under changed configuration



